Kembali bersama WowGGGearing

Bismillah, salam....

Di web ini aku mau bahas "cara kerja pompa hisap non otomatis"

ada impeller
ada lubang pemancing
dan ada klep

Impeller hanya mampu menghisap jika terendam air
jadi air dimasukkan secara manual lewat lubang pemancing
maka pompa mampu menghisap air sumur ke atas

Saat pompa dimatikan, klep terdorong oleh air dari atas lalu menutup
	tapi tidak rapat
Klep jenis ini tidak bisa menutup rapat karena
	tidak ada per .
Jadi dibutuhkan yang namanya foot klep, dipasang di ujung pipa paling bawah
	dan air tidak akan mundur





Sekian penjelasan singkat,
kita tidak cuma....

salam....
